
<html lang=:"ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
	
	<meta http-server>
</head>
<body>
   <header>
       <h1>Сценарій масового заходу</h1>
       <nav>
         <p><a href="#section1">Новий сценарій випуск лютий 2024</a></p>
         <p><a href="#section2">Сценарій до дня вчителя</a></p>
         <p><a href="#section3">Сценарій лінійки на спортмайданчику</a></p>
         <p><a href="#section4">Сценарій до дня відкритих дверей 2024</a></p>
       </nav>
   </header>
   
   <section id="section1">
   <h2>Новий сценарій випуск лютий 2024</h2>
   <p>КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»</p>
   <p>СЦЕНАРІЙ ВИПУСНОГО ВЕЧОРА</p>                                                                                                   









<p>Підготувала:
Олена ПОБЕРЕЖЕЦЬ
Керівник ансамблю барабанщиць 
КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»</p>













<p>Біла Церква  2024</p>


<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>В2. На сцені вас вітав ансамбль барабанщиць «Шоу ритм» «Центру творчості дітей та юнацтва Київщини» на базі Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, керівник Олена Побережець.</p>
<p>Фанфари</p>
<p>Звучать слова за кадром</p>

<p>До неба музика сягає, наче мрія,
І тане в квітах урочистий зал.
В очах у кожного і радість, і надія…
У коледжі сьогодні -  випускний бал.</p>

<p>В.1:  Доброго дня, шановні здобувачі освіти, викладачі, батьки та гості! Сьогодні ми зібралися з нагоди особливого свята. Свята, що є своєрідним містком між юністю та дорослим життям. Свята, в якому переплелись радість і смуток, спогади і мрії, юність і зрілість. Це свято зібрало сьогодні разом нашу дружню родину: студентів, викладачів, батьків. </p>
<p>В.2: Дорогі випускники, сьогодні, можливо, як ніколи ви відчуєте, що коледж – це ваш рідний дім. І сьогодні він в сяйві квітів  і ваших посмішок ніби поритих, щоб попрощатись з вами, випустити на дорогу самостійного дорослого життя. </p>
<p>В.1: Дозвольте урочистий захід з нагоди вручення дипломів випускникам 2024 року Білоцерківського фахового  коледжу сервісу та дизайну оголосити відкритим! </p>
<p>В.2: Подія, яка зібрала нас усіх, спонукає до теплих слів, щирих зізнань, душевних спогадів. Отже, давайте будемо щедрими на тепло, любов та увагу!</p>
<p>В.1: Страшним лихом і незагоєними ранами увірвалася у наше життя війна. Війна яка триває зараз – це не жахливий сон, а страшенний період нашої історії. Сьогодні молодь стає тією верстою населення, яка відчуває на собі найбільшу відповідальність за майбутнє.</p>
<p>В.2: Ми говоримо про війну, про солдатів, які зараз боронять незалежність нашої держави, для того щоби життя продовжувалося, щоби світило сонце і сміялися українські діти у своїй рідній Україні. </p>  
<p>В.1: Вшануємо хвилиною мовчання країно тих, що полягли, вони за тим, злетіли в небо, щоб в мирі, щасті ми жили.</p>
                                                                                                                       
<p>(ХВИЛИНА МОВЧАННЯ + відеоролик)</p>
<p>Звучить Гімн України</p>
<p>В-2. Просимо сідати!</p>
Веселий вітер кличе у дорогу
В життєвий океан бурхливий, непростий.
На серці радість і щемна тривога –
Вітрила підійма наш парусник </p>
<p>В.1  У коледжі, як і у сім`ї, усе так само!
За тими ж правилами живемо.
Де вчитель – тато, а директор – мама,
Тому директору ми слово й надамо.</p>
<p>В.2: Тож привітати випускників з гордістю запрошуємо директора Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, Заслуженого працівника  освіти  України, Аллу Олегівну Степуру.</p>

<p>(Слово директора)</p>


<p>В.2: Отже, увага, настав урочистий час. Для зачитування наказу та вручення дипломів випускникам 2024 року на сцену запрошується: заступник директора з навчальної роботи, Анастасія Володимирівна Денисова.</p>

<p>(Дипломи вручаються на фоні легкої мелодії</p>

<p>В.1: Для отримання дипломів запрошуємо на сцену випускників групи В-4  класний керівник Оксана Вікторівна Корнієнко .</p>
<p>В.2: Для отримання дипломів запрошуємо на сцену випускників групи ХМ-3  класний керівник Валентина Олександрівна Цибок.</p>
<p>В1. В лютому 2023 року було підбито підсумки Конкурсу на кращу емблему коледжу і серед випускників є переможці, тому ми сьогодні хочемо їх привітати, та вручити дипломи за номінаціями.</p>
<p>В.1: Дякуємо Аллі Олегівні та Анастасії Володимирівні. Прийміть ці квіти від випускників в знак вдячності. Запрошуємо усіх зайняти свої місця у залі. </p>
<p>(вручають квіти,  всі займають місця у залі )</p>
<p>В.1: Любі випускники!  Для всіх вас відкривається нове, доросле життя, широкі перспективи  і нові можливості.</p>
<p>В.2: Сподіваємося, що цей шлях буде мирним та  щасливим, сповнений гарними подіями та здобутками.</p>
<p>В.1: Віримо що ви реалізуєте здібності, таланти, побудуєте власну успішну долю та будете гідними творцями свого життя і справжніми патріотами, бо саме ви маєте створити майбутнє нашої країни.</p>
<p>В.1  До вітального слова запрошуємо начальника друкарського цеху Білоцерківської книжкової фабрики Щура Володимира Васильовича.</p>

<p>(вітальні слова)
<p>В1. Дякуємо Вам  Володимире Васильовичу за теплі слова. Маємо надію і надалі з вами співпрацювати.</p>
 <p>В.2: А зараз запрошуємо на цю сцену талановиту студентку групи Д-1, Анастасію Любчик з сучасним танцювальним номером.</p>

<p>(Виступ танець )</p>

<p>В.1: Завжди поруч бути звик
Наш хороший керівник,
В теплих долонях плекав пташенят,
Не сподіваючись щирих подяк.
Виросли діти на радість йому і батькам,
Й щиро сьогодні дякують вам.</p>

<p>В.2: Зараз, думаємо, кожен з Вас, любі студенти і класні керівники, гортає у своїй пам’яті, немов списані рукою долі, аркуші зі спогадами. Згадайте, скільки ви пережили разом хвилювань! Вони об’єднали Вас в одну міцну, перевірену часом родину.  Любі студенти, скільки задушевних розмов, сердечних тайн надійно зберігається в серці вашого  наставника.</p>
<p>В.1: Такого іноді суворого, але доброго й справедливого, такого серйозного, але чуйного й відкритого. Виголосити  напутні слова, поради, побажання випускникам, запрошуються класні керівники груп: 
Оксана Вікторівна Корнієнко група В-2, Валентина Олександрівна Цибок, група ХМ-3.</p>
<p>(Привітання класних керівників)</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>
<p>В.1.: І знову наших випускників вітав наш талановитий ансамбль барабанщиць «Шоу-ритм». Давайте оплесками подякуємо дівчатам.</p>

<p>В.2: Дорогі випускники. Кожен наш день починався з маминого ніжного поцілунку, з батькового теплого погляду. Їхня любов, безмірна і відкрита, надає сили в часи розчарувань, надихає під час негараздів, підіймає і бентежить в часи радості.</p>
<p>В.1:   Скільки щастя випромінюють їхні очі, але десь в глибині душі все ж таки затаїлась тривога, бо попереду ще стільки випробувань. А батьки переживають у кілька разів більше ніж ви самі. Тож любіть своїх рідних, будьте завжди гідними їх, щоб їх серця були спокійними за вас.</p>
<p>В.2: Від імені батьків слово надається  мамі Ямковій Олені  (В-4)</p>

<p>(Слово батькам)</p>
<p>В.2: Сьогодні на святі присутні ті, хто назавжди залишиться в серцях випускників,  хто оточував  їх всі ці роки, хто вчив їх професійної майстерності, людяності, життєвим премудростям. Кому сьогодні хочеться сказати найщиріші слова вдячності, за мужність, увагу, терпіння та за віру в сили і можливості.</p>
<p>В.1: Тож давайте поаплодуємо вашим наставникам, які всі ці роки були поруч з вами, скажемо їм теплі, щирі слова вдячності.</p>
<p>В.2: Запрошуємо до слова  випускницю групи В-4  Назаренко Євгенію та Рашкович Рієсту, група Хм -3.</p>
 
<p>(Слово  випускникам)</p>
<p>Вручення подарунку коледжу</p>

<p>В.1: В подарунок для Вас звучить пісня  у виконанні студентки групи Хм-1 Кондраток Дар’ї. </p> 
<p>Виступ</p>

<p>В.1: Дорогі випускники! Шануйте вчителів і майстрів, які дали вам знання і прагнули виховати вас чесними і добрими людьми. Любіть свій край, чесно і високо несіть горде наймення людини. Не забувайте, що ви вчилися для того, щоб розум і серце, свої фахові знання віддати людям. І сподіваємося, що ви пов’яжете свою долю з Україною, адже саме ви маєте створити майбутнє нашої країни. Нехай вам щастить у всіх ваших починаннях.</p>
<p>В-2. Покидаючи стіни рідного коледжу, пам’ятайте, що справжні скарби – скарби вашої душі: доброта, щирість, совість. Хай чистим полотном стеляться ваші життєві шляхи. Зустрічайте на сцені ансамбль барабанщиць «Шоу-ритм»</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>В-1. На цьому урочиста частина нашого свята закінчилася. Ми не говоримо «прощавай», ми говоримо «до побачення, до нової зустрічі».</p> 
<p>В-2. В добру путь і світлої дороги вам, випускники!</p>
<p>Фонова музика</p>
   <section id="section2">
   <h2>Сценарій до дня вчителя</h2>
   <p>КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»
   <p>СЦЕНАРІЙ ДНЯ ВЧИТЕЛЯ</p>
<p>Біла Церква  2023,/p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>Ведучий. . На сцені вас вітав ансамбль барабанщиць «Шоу ритм» «Центру творчості дітей та юнацтва Київщини» на базі Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, керівник Олена Побережець.</p>
<p>Ведучий  Доброго дня, всім присутнім в цьому залі!</p>

<p>Ведуча  Ми вітаємо вас на святковому концерті, присвяченому Дню працівника освіти.</p>

<p>Ведечий Щороку в першу неділю жовтня вся Україна відзначає день працівника освіти! Це не тільки професійне свято викладачів. Це свято усіх, хто шанує працю педагога, вихователя, класного керівника та майстра виробничого навчання!</p>

<p>Ведуча  У прекрасну пору року приходить до нас свято працівника освіти . Це час, коли шелестить падолистом осінь і снує в лузі  мереживо бабиного літа, а червоні жоржини пломеніють над землею, немов дарують весь свій жар любові нашим викладачам.</p>

<p>Ведучий  Дорогi вчителi! До Вас сьогоднi слова щирої шани, сердечної вдячностi. Ваша праця мудра i благородна. Розум, серце, душу, здоров’я впродовж усiх рокiв ви віддаєте своїм вихованцям. А відкриють наш святковий концерт  студенти групи М-2 з танцювальною композицією.</p>

<p>(Танець )</p>

<p>Ведуча Наш коледж – найкращий освітній заклад у місті. Ми впевнені, що наші викладачі внесуть новизну в наш навчальний процес. А сьогодні ми з радістю  поздоровляємо їх З днем вчителя та бажаємо великих творчих успіхів!!!</p>
<p>Ведучий До привітального слова  з нагоди дня  працівника освіти запрошується заслужений працівник освіти України, директор Білоцерківського коледжу сервісу та дизайну Степура Алла Олегівна</p>

<p>(Слово директора)</p>
<p>Нагородження(музика)</p>

<p>Ведуча  Як мама, проводжаючи дiтей в дорогу, вiддає з рушником частинку свого серця, щоб зiгрiвало воно на життєвих перехрестях, так i ви передаєте з частинкою серця знання. Мабуть, велике воно, учительське серце, раз на стiльки вистачає його!! Увага на екран</p>

<p>(ВІДЕО)</p>

<p>Ведучий Сонце стає лагідним і бажаним, небо – синім і глибоким. Усі фарби стають насиченими і теплими. Усе це лише підкреслює, як ми любимо Вас, дорогі вчителі. Для вас – ці теплі осінні акорди.</p>

<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>Ведуча Вас привітала піснею студентка групи Хм-3 Васильчук Іванна піснею</p>
<p>Ведучий  Шановні вчителі! Вас вітають ті, у чиїх серцях ви запалюєте бажання пізнавати світ, кому віддаєте свої знання, любов свого серця, чистоту своєї душі.</p>

<p>Ведуча  Нам дуже приємно сказати щире слово подяки всім працівникам освіти, які сіють в наші душі зерна не тільки знань, а й найкращих людських якостей.</p>
<p>Ведучий А поспішають Вас привітати наші неперевершені красуні театр моди та зачіски «Діамодус» з колекцією «Батерфляй»  керівник  Поліщук Оксана Володимирівна</p>
<p>(Діамодус)</p>

<p>Ведучий  Викладачі наші – люди прекрасні,
А навчальний заклад наш – ніби весна
Живе тут і пісня, легенда й краса
Кращого закладу в світі нема! 
Увага на екран (Презентація наших вчителів)</p>

<p> Ведуча Як не залишити після себе чорний слід на землі, як навчитися прощати і бути прощеними – цього і багато іншого навчаєте нас Ви, любі вчителі та всі працівники коледжу!</p>

<p>Ведучий  Вам, людям нелегкої, але найпочеснішої, найсвятішої на Землі професії, складаємо сьогодні величаві слова подяки і просимо Всевишнього для всіх вас щасливої і доброї долі. А для зачитання вірша ми запросимо на сцену учень групи Оп 5-6 Чаліча Владислава з віршем Вчителя</p>

<p>(ВІРШ)<p>

 <p>Ведуча Для кожного із нас викладач  - близька і дорога людина. Усі ми, студенти, щиро шануємо і любимо вас. Ми вдячні за мудрість і  душевне тепло, яким ви від усього серця щодня ділитеся з нами.</p>
<p>Ведучий Так співпало що сьогодні  всесві́тній день усмішки відзначається щорічно в першу п'ятницю жовтня. І для підтримання гарного настрою  на сцену запрошується  команда КВН «Машина Zінгера».</p>
<p>(КВН)</p>
<p>Ведуча Нехай ця осінь золота,
Вам подарує вік щасливий,
Щоб не згасала: доброта,
Здоров'я, радощі і сила.</p>
<p>Ведучий Щоб Ваш важкий почесний труд
Був плідний, як багата осінь.
І кожен день, що йде новий
Хай тільки щастя Вам приносить.</p>
<p>Ведуча Спасибі Вам, учителі, за душу відкриту, За ласку, за турботу, любов, доброту. Живіть довго – довго, милуйтесь цим світом. Хай завжди для вас ніжні квіти цвітуть. І на завершення вас вітає ансамбль барабанщиць «ШОУ-ритм»</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>






   <section id="section3">
   <h2>Сценарій лінійки на спортмайданчику</h2>
   <p>КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»
<p>Сценарій урочистої лінійки</P>
<p>вересня 2023</p>
<p>Біла Церква  2023</p>
<p>Класні керівники шикують студентів по групах згідно плану. За ними на вільне місце виходять дирекція та шановні гості, які зупиняються біля столів. На столах: скатертина, вода, стакани, дзвоник.</p>
<p>Ведучі:Віка Яценко, Назаренко Євгенія</p>
<p>Апаратура : Максимець Денис, Гаврилюк Данило</p>
<p>Прапор : Павлівська Діана, Федоренко Богдан</p>
<p>Дзвоник : Бузинська Вікторія</p>



<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>В2. На сцені вас вітав ансамбль барабанщиць «Шоу ритм» «Центру творчості дітей та юнацтва Київщини» на базі Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, керівник Олена Побережець.</p>

<p>Звучать фанфари</p>
<p>В.1   Доброго ранку, дорогі учні, студенти, шановні вчителі та гості.   День Знань – це особливе свято! Це зустріч з друзями і вчителями, радість від спілкування, знайомство з новими предметами, пізнання невідомого і цікавого.</p>

<p>В.2  Страшним лихом і незагоєними ранами увірвалася у наше життя війна. Війна яка триває зараз – це не жахливий сон, а страшенний період нашої історії. Війна, як ніколи, згуртувала українську націю, мобілізувавши весь її потенціал на відсіч ворогу. Вона торкнулася кожної української родини, стала частиною нашого життя, а перемога у ній стала спільною метою всього українського народу. Кожний українець має свій рахунок війні та свою історію боротьби, що у сукупності складають нашу спільну історію спротиву. І на перекір ворогу ми будемо вчитись і приносити свою лепту в перемогу нашої неньки України.<p>

<p>В.1  Нехай на нас чекають добрі зміни!У наших свят традиція одна:Підняти вгору прапор України! Хай Гімн Держави зараз пролуна!</p>

<p>В.2   Почесне право підняти державний прапор України надається</p>
<p>Голові студентського самоврядування Павлівській Діані та Голові відділу інформаційно-комунікаційних технологій Федоренко Богдану</p>                  

<p>Гімн підняття прапора</p>
<p>В.1 До вітального слова запрошується директор Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну Заслужений  працівник освіти  України  Алла Степура.</p>
                          
<p>Виступ Алли Олегівни</p>
<p>В.2  Дякуємо Вам, Алла Олегівно, за теплі слова.
 У народі кажуть, що знання – це коштовний скарб, що прихований за сімома замками. Не кожен має щастя відчинити цю скриню. Але для вас наші першокурсники коледж з радістю відчинив свої двері щоб ви здобували знання, вчились переборювати труднощі, ставали добрими і мудрими, наповнювали свої серця любов’ю і радістю.</p>

<p>В.1. А зараз першокурсники для вас настала чудова мить - посвята в студенти. Саме з цієї миті ви офіційно стаєте частиною нашої дружної і великої родини!  Для урочистого зачитання обіцянки першокурсника запрошується  заступник голови студентського самоврядування  Спіцина Тетяна  та першокурсник ________________</p>

<p>Обіцянка першокурсника</p>
<p>В.2 Основними документами студента є студентський квиток і залікова книжка. Право вручити символічні студентський квиток надається директору Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну Аллі Олегівні </p>

<p>В.1   Тож привітаємо бурхливими оплесками першокурсників, які будуть прославляти ім’я коледжу творчими досягненнями, спортивними рекордами і обов’язково найкращими знаннями!</p>

<p>В.2    І ось вона настала та хвилина
Коли у коледжі нам дзвоник продзвенить.
Нехай дзвенить веселий, галасливий,
Хай срібний голос чують звідусіль!</p>

<p>В.1   Право надати перший дзвоник у 2023-2024 навчальному році надається студенці групи Д-2 Бузинській Вікторії</p>

<p>Лунає дзвоник</p>

<p>В.2 Сьогодні молодь стає тією верстою населення, яка відчуває на собі найбільшу відповідальність за майбутнє.</p>                                                                                                                                                         

<p>В.1 Адже ми достатньо сильні та розумні, аби захистити рідну землю! У нас вдосталь сміливості, аби здобути знання та професію!</p>

<p>В.2 І настане той довгоочікуваний день у календарі України – світлий, наш власний День Перемоги! Віримо, що лишилось недовго! І голуб миру обов’язково прилетить на нашу землю! Зустрічайте  ансамбль барабанщиць «Шоу-ритм»</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>

<p>В.1.    Урочиста лінійка присвячена дню знань оголошується закритою. Всіх присутніх запрошуємо на перший урок до актової зали.</p>
   <section id="section4">
   <h2>Сценарій до дня відкритих дверей 2024</h2>
   <p>КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»</p>
<p>Сценарій профорієнтаційного заходу</p>
<p>10-11.04.2024 о 14:00</p>
<p>Підготувала:
Олена ПОБЕРЕЖЕЦЬ
Керівник ансамблю барабанщиць 
КЗ КОР «Центр творчості дітей та юнацтва Київщини»</p>
<p>Біла Церква 2024</p>
<p>Фонова музика + презентація</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>
<p>В.1. Доброго дня усім присутнім у цьому залі.</p>
<p>В.2. Ми раді вітати кожного, хто завітав на День відкритих дверей нашого найкращого закладу фахової передвищої освіти  Білої Церкви.</p> 
<p>В.1. Шановні гості для вас щойно виступав Ансамбль барабанщиць «Шоу-ритм», Центру творчості дітей та юнацтва Київщини», на базі Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, керівник Олена Побережець.</p>
<p>В.2. Страшним лихом і незагоєними ранами увірвалася у наше життя війна. Війна яка триває зараз – це не жахливий сон, а страшенний період нашої історії. Сьогодні молодь стає тією верстою населення, яка відчуває на собі найбільшу відповідальність за майбутнє.</p>                                                                                                                                        
<p>В.1. І сьогодні,  хвилиною мовчання  вшануємо пам’ять про тих хто не здавався й віддав своє життя заради того, щоб ми з вами сьогодні мали можливість бути тут, живими та здоровими, веселими чи сумними, але у нашій, вільній, незламній, багатій на історію та традиції рідній, Україні.</p>
<p>(ХВИЛИНА МОВЧАННЯ + відеоролик)</p>
<p>В.2. Життя можна порівняти із днем. Так, із звичайнісіньким днем  сьогодення; «світанок» - схожий на народження, новий погляд на світ, «ранок» – на дитинство та юнацтво, «день» – доросле життя, «вечір» – зрілість.</p>
<p>В.1. Зараз кожен з вас переживає  лише ранок життя і ніхто не знає, що буде далі.</p>
<p>В.2. А успіх і щастя, радість і задоволення від життя, залежить безпосередньо від кожного з нас, від того, наскільки правильно кожен обере свою професію.</p>
<p>В.1. Отже,  перший крок в доросле життя починається із вибору професії.</p>
 <p>В.2.  До слова запрошується директор Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну, Заслужений  працівник  освіти  України, Алла Олегівна Степура.</p>
<p>Виступ Алли Олегівни</p>
<p>В.1. Дякуємо вам, Алло Олегівно, за такі чудові слова.</p>
<p>В.2.  Шановний госте, ми хочемо допомогти тобі зробити перший крок і обрати професію, познайомивши з нашим навчальним закладом, з закладом, який ми обрали для себе, адже модним буває не тільки одяг, зачіска, зовнішній вигляд людини, але і її професія.</p>
<p>В.1. Завдяки професійній компетентності, ініціативності та добросовісній роботі працівників, навчальний заклад завжди має високий рейтинг та визнання. До вашої уваги фільм «Обирай якісну освіту». Увага на екран.</p>
<p>Відео про коледж</p>
<p>В.2. Саме тому, особисто для тебе – ми сьогодні організували Дні відкритих дверей.</p>
<p>В.1. Вчиняй правильно – обирай гідну професію, обирай наш освітній заклад!</p>
<p>В.2. А інформацію про спеціальності, які ти можеш опанувати, про правила вступу, можливості та перспективи із задоволенням надасть завідувач методичного кабінету Марина Юріївна Володько.</p>
<p>Слово Марині Юріївні</p>
<p>В.1. Дякуємо вам, Марино Юріївно, за коректну і дуже корисну інформацію.</p>
<p>В.2. Окрім сучасної освіти, затребуваної на ринку праці  в нашому коледжі кожен може розкрити свій творчий потенціал, і саме це ми вам сьогодні демонструємо.</p>
<p>В.1. Тож, зустрічайте на сцені неймовірно красивих дівчат з театру моди та зачіски  «Діамодус» Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну з колекцією одягу «Ейфорія», керівник Оксана Володимирівна Поліщук.</p>
<p>В.2. Привітаємо дівчат оплесками!</p>
<p>«Діамодус»</p>
<p>В.1. Вибір професії – це справа не одного дня. Сьогодні ми зробили початок, а вдалий вибір залежить від вас. Навчаючись в коледжі – ми стали успішними, творчими, цілеспрямованими.</p>
<p>В.2. А зараз зустрічайте студентку 1 курсу, яка навчається за спеціальністю Перукарське мистецтво та декоративна косметика – Кондраток Дар’ю. З піснею «Злива».</p>
<p>Пісня «Злива»</p>

<p>В.1. Всіх нас об'єднує спільна мета, в досягненні успіху, який залежить від правильного вибору професії. Детальніше ознайомить з особливостями цього важливого вибору координатор Центру кар’єри нашого коледжу Діана Старовойт.</p>
<p>В.2. Зустрічайте на сцені ансамбль барабанщиць «Шоу-ритм»</p>
<p>Виступ ансамблю барабанщиць</p>
<p>В.2. Сьогодні у вас є унікальна можливість зрозуміти чому ми обрали саме ці актуальні, креативні, найулюбленіші професії. А й самим поринути у світ високого професіоналізму відвідавши запропоновані вам воркшопи та майстер-класи.</p>
<p>В.1. В аудиторіях Білоцерківського фахового коледжу сервісу та дизайну будуть проходити воркшопи на які ми вас радо запрошуємо</p>
<p>В.2. Після закінчення воркшопу всі учасники отримають сертифікат, що надасть додаткові бали при вступній кампанії. Тож, бажаємо вам зробити перший крок в доросле життя при виборі професії.</p>
<p>В.1.  Біля актової зали чекають на вас  представники коледжу, які з радістю проведуть на екскурсії та на обрані вами платформи.</p>
<p>В.2. Піднімаємось і виходимо по черзі. Я буду оголошувати платформи – ви уважно слухаєте, звичайно можете уточнити і прямуєте до куратора даної платформи.</p>
<p>(оголошуємо творчі платформи)</p>
<p>1.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав платформу «Комп’ютерні технології» воркшоп «Мотиваційний лист».</p>
<p>2.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав платформу «Комп’ютерні технології» воркшоп «Віртуальна реальність».</p>
<p>3.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав платформу «Комп’ютерні технології» воркшоп «3Д технології».</p>
<p>4.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав платформу «Комп’ютерні технології» воркшоп «Звита пара».</p>
<p>5.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав платформу «Перукарське мистецтво».</p>
<p>6.	Просимо піднятися і підійти на зустріч тим гостям, хто вибрав професію «Дизайн одягу».</p>
   
   </body>
   </html>
